01-Ordenamiento-Seleccion:
Algoritmo de ordenamiento por selección, primero se plantea la idea, luego el algortimo como se lo presenta habitualmente y por último una optimización (discutible).
02-Ordenamiento-Burbujeo:
Algoritmo de ordenamiento por burbujeo, primero se plantea la idea, luego una mejora intermedia, luego el algoritmo tal cual se lo suele presentar y por último una optimización del mismo.
03-Ordenamiento-Insercion-Shell:
Muestra el algoritmo de inserción canónico, y luego una versión optimizada, que también se conoce como inserción binaria. Las dos versiones de inserción binaria son similares, los cambios son los "estéticos" para acercarlo más al algoritmo original.
Luego se muestra el algoritmo shell, es su versión original y en la versión más optimizada que se conoce hoy dia.

